-----BEGIN PGP SIGNED MESSAGE-----
Hash: SHA1

Simple network library 0.0.0

La biblioteca Simple network library (SNL) proporciona al programador las
 funciones necesarias para escribir aplicaciones que se comuniquen a traves
 de la red.

Puede ponerse en contacto con el autor de SNL, Jesús Hernández Gormaz, en el
 correo electronico elrinconjhg@gmail.com para temas sobre SNL. SNL es software
 libre y esta bajo la licencia GPL, si realiza modificaciones en el codigofuente
 de SNL le agradeceria que enviara los cambios al autor para incluirlos a la
 versión oficial de SNL mantenida por el autor.

Para compilar SNL en sistemas GNU/Linux o sistemas derivados de Unix use un
 makefile similar a como se muestra a continuacion:
 
CFLAGS=-L/usr/lib -I/usr/include/SNL

programa: programa.o
	$(CC) $(CFLAGS) -o $@ $^ -lSNL
	$(RM) *.o

programa.o: programa.c
	$(CC) $(CFLAGS) -c -o $@ $^

Esto puede variar en sistemas operativos derivados de Unix diferentes de
 GNU/Linux o en algunas distribuciones de GNU/Linux.

El makefile que se encarga de instalar SNL tambien sirve para su desinstalación,
 para esto debera ejecutar en una terminal (estando en el directorio donde esten
 los archivos de SNL como si se fuese a instalar) el comando (con privilegios de
 superusuario):

make uninstall

Con lo que los archivos de SNL instalados en el sistema se eliminaran.

Junto al codigo de SNL se encuentra un programa de ejemplo que usa dicha
 biblioteca y que es compilado justo al acabar de instalar SNL para comprobar
 la correcta instalacion, este programa de ejemplo tambien es software libre
 bajo la licencia GPL y lo encontrara en la carpeta test junto al resto de
 carpetas en las que se organiza el codigo de SNL.

La biblioteca SNL en principio es portable a sistemas windows, pero actualmente
 no se ha compilado ni probado en dicho sistema mas el codigo fuente ha sido
 mantenido portable para que pueda ser compilado en sistemas windows. El
 makefile no es portable a sistemas windows por lo que no le servira para
 compilar e instalar SNL en sistemas windows. Esta pensado compilar SNL para
 sistemas windows e incluir lo necesario para que pueda ser compilada e
 instalada en windows, pero actualmente no existe un makefile ni similar para
 dichos sistemas.

Aunque SNL en su version 0.0.0 funciona y puede ser usada sin problemas, aun
 esta en pruebas, si usandola le da algun error comuniquelo al autor de la
 biblioteca para poder corregir los errores que se encuentren. SNL cuenta con
 una serie de funciones y unas lineas de codigo con las que evitar errores
 e intentar recuperarse de los mismo o evitar errores peores, si alguna de las
 funciones de SNL devuelve -2 es que dicha función ha sido de sactivada y no
 puede ser ejecutada para evitar errores peores que los que hayan llevado a
 dicha situación, este bloqueo puede anularse usando una función de emergencia
 creada para casos en los que sea necesario saltarse estas medidas de seguridad
 y estabilidad y para usarse como ultima alternativa, el uso de dicha función
 podria provocar que el programa que se estuviese ejecutando se volviese
 inestable. Tambien hay una función con la que obtener el codigo de error del
 ultimo error producido, este codigo de error puede ser de gran ayuda para
 corregir errores de la biblioteca.

Gracias por usar SNL y espero que le sea de utilidad.

Jesús Hernández Gormaz
-----BEGIN PGP SIGNATURE-----
Version: GnuPG v1.4.9 (GNU/Linux)

iEYEARECAAYFAknZB0kACgkQ4FLrGhzwR1RohQCeIFXmSFNWAChdxx0sTnFBlCul
Cj4AoLIkOhYSs2IptvQvGysFREbGp2xq
=Nei4
-----END PGP SIGNATURE-----
